# Семена шелковицы

Семена шелковицы 
 Семена шелковицы 
 Семена шелковицы — предмет добавленный в обновлении 2.0. Используются для выращивания растений в личной обители.. Семена шелковицы можно приобрести у торговцев. 
 Семена из сундука семян. Эти превосходные семена полны жизни. Посадите их на поле Чайника безмятежности, чтобы через некоторое время выросла шелковица. 
 Где купить Семена шелковицы 
 Материал Семена шелковицы можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»